NOTA: Esta es solo la versión de producción para subir algo a la propia tarea.
El ejercicio completo está subido a la carpeta compartida.

Para usar esta versión, solo hay que coger el contenido de esta carpeta y subirlo al raiz
de un servidor (o cambiar el root en el fichero index.html). La aplicación está conectada
a una base de datos realtime de FireBase en modo testaje y funciona directamente.

Si quieres ver una versión funcional y ya subida a internet, solo tienes que ir a:

www.sinproblema.net